원하시는 대로 회사에서는 떠나드리겠습니다
하지만 저는 여기 한국에 남습니다
남아서 할 일을 하겠습니다
니가 치료받는 거 말고 할 일이 뭐가 있어?
바로 그걸 할 생각입니다
제 마음이 왜 산산조각이 나야만 했는지
그 조각들이 무엇을 의미하는지 찾을 생각입니다
잃어버린 기억을 찾아
조각난 마음을 이어 붙이고
어떤 그림이 완성이 되는지 지켜볼 겁니다
저는...
아버지의 대용품이 아닙니다
승진가를 지키는 개도 아니고
괴물도 아닙니다
저는 그저
차도현일 뿐입니다
갑시다, 오리진 씨
오리진 씨
아주머니, 저랑 같이 온 오 비서 어디 갔습니까?
아, 제가 와인 창고 심부름 좀 부탁했는데
너무 늦어서 지금 내려가보려던 참이었어요
와인 창고요?
제가요, 불하고 지하실은 쬐끔 무서워하거든요
아니요, 제가 가보겠습니다
오리진 씨
오리진 씨, 오리진 씨 괜찮아요?
아
괜찮아요
잠깐 현기증이 좀 일어서
한동안 괜찮았는데 왜 또 이런대?
일단 나가요
일어날 수 있겠어요?
네
오리진 씨, 오리진 씨
오리진 씨
뭐지?
뭐야, 이게?
바쁘실 텐데 이렇게 와주셔서 고맙습니다
아니야
내 제자 내 환자가 위기에 처하면
언제든지 날아와야지
이 시대의 슈퍼맨이시네요
다음에는 온실 말고 수족관에서
비밀 접선을 가지는게 어때?
요즘 물고기가 좋아졌거든, 쩝쩝
그만 올라가 봐
네
아무리 괴로운 기억과 마주 하더라도 지지 말고
오 선생 잘 부탁하네
저래 봬도 마음이 여린 친구야
예전에 환자에게 심하게 감정 이입을 해서
많이 힘들어 한 적도 있었고
이건 노파심 같지만 저러고 있는 모습을 보니까
괜히 마음이 쓰여서 그래
제가 잘하겠습니다
야, 이거 꼭 사위한테 딸내미 행복 부탁하는
친정아빠 같다, 그치?
갈게, 나오지 마
오리진 씨
오리진 씨, 괜찮아요?
오리진 씨, 정신 차려봐요
정신 차려봐요
오리진 씨
오리진 씨, 오리진 씨
오리진 씨, 괜찮아요?
정신 차려봐요, 괜찮아요?
오리진 씨
가지 마
나랑 놀자
가지 마, 나랑 놀자
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
가지 마
♪ 네 목소리가 너의 향기가
가지 마, 가지마
♪ 매일 귓가에 들려온다
가지마, 가지마, 가지마
♪ 넌 어디 있는데
안 가요, 아무 데도
그러니까 안심해요
아무리 무서운 악몽도 언젠가 반드시 끝나요
이제는 내가 지켜줄 테니까
♪ 어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데
안심하고 자요
♪ 널 만질 수도 안길 수도 없는데
♪ 날 지배하는 건
♪ 내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐
♪ 날 치유하는 건 독한 약이 아냐
♪ 단지 사랑 두 글자
♪ 귓가에 들리는 목소린 잃어버린 나를 깨우고
♪ 몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤
♪ 사라지고 더는 볼 수 없잖아
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
뭐야, 오리진?
설마 너 또 악몽 꾸고 있냐?
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
(리온 소설) 그리고 한 번 풀리기 시작한
♪ 닿을 수 없는 밤하늘엔
기억의 실타래는
♪ 뒤돌아서는
막다른 벽에 부딪칠 때까지 천천히
♪ 너의 모습이 지친
그러나 쉬지 않고 굴러갈 것이다
♪ 날 이렇게 벗어나
그 끝이 어디가 되었든
♪ 그림처럼 만든다
♪ 미안해 널 붙잡고
불행과 슬픔, 절망
♪ 멀어지지 마 애타게 불러
탐욕, 질투, 죄책감
♪ 다시 보이지 않는 슬픔에
그 모든 어둠에 잠식되더라도
♪ 또 눈물만 흘러
부디 마지막만은 희망이기를
그리고 행복이기를
소년은 빌고 또 빌었다
오리진 씨
오리진 씨, 오리진 씨?
오리진 씨, 지금 뭐하는 겁니까?
응?
일어나셨네?
나이팅게일 차 덕분에 원기 회복됐고
배고파서 냉장고 뒤지던 중이었어요
정말 괜찮으십니까?
밤새 악몽을 꾸는 것 같던데
아~이, 괜찮아요
연중행사로 가끔 그래요
음~ 엄마가 해 준 오리백숙 먹고 싶다
죄송합니다
아니, 뭐가요?
오리백숙이랑 차 군이 무슨 상관이 있다고?
혈족인가?
오리진씨가 미국에 있다고
거짓말을 하게 된 건 순전히 저 때문이고
덕분에 오리진 씨는 가족들과
자유롭게 만날 수 없게 됐으며
따라서 어머니가 해 주신
오리백숙을 못 먹게 됐으니
이 모든 게 저 때문입니다
헐~
기미독립선언서 낭독하는
민족대표 33인 중 한 사람 같아요
근데 미안해서 어쩌나
차도현 씨 가출해 있는 동안
이미 가족들한테 커밍아웃했는데
그래요?
잘 됐네요
얼른 가죠, 모셔다드릴게요
오늘부터 휴가입니다
반납합니다!!
이런 몰골로 등장하면 괜히 더 걱정해요
게다가 아직 차도현 씨 주치의란 건 밝히지 못했거든
죄송하죠?
그럼 나 맛있는 것 좀 사줘요
그럼 너의 죄를 사하여 줄게
아아, 오리진 씨
박사님이 오늘까지는 누워 있으라고
잊으셨나 본데 나도
닥터예요
어머, 내 영양공급원이 끊겼네
아우, 이제야 살 것 같네
대체 무슨 악몽을 꾼 겁니까?
연중행사라면 가볍게 넘길 건 아닌 것 같은데
심각한 얘기는 면담시간에 천천히 하기로 하고
일단 먹어요
지하실 공포증 때문입니까?
에이, 나중에 하자니까
차 군도 신 군이 벌여놓은 일들 수습하느라
힘들었을 거잖아요
일단 먹으면서 회포부터 풀자고요
자, 짠짠~ 마셔마셔
오리진 씨
염려 마세요
내 꿈 해몽해 주는 사람 따로 있거든요
그게 누구인데요?
자, 짠하면 알려줄게요
짠~
우리 오빠예요
내가 악몽을 꾸면 작가적 입장에서 해몽을 해 주거든요
제가요, 불하고 지하실은 쬐끔 무서워하거든요
(리온) 사랑이었습니다
여자아이가 너무 무서워하니까
자기도 무서운 척을 해 준 거죠
제가 우리 오빠를 꼬셨거든요, 같이 가자고
그런데 걔도 무서워 해
쌍둥이는 쌍둥인가 봐
(리온) 같이 무서운 척을 해 준 걸
진짜 무서워했던 걸로 착각한 겁니다
아...
오메가 작가 만났다면서요
그동안 속여서 죄송합니다
오리온 씨는 어떤 사람입니까?
아우, 나도 걔 잘 몰라요
속에 능구렁이 한 276마리가 들어앉아 있으니까
오리진 씨
오늘 참 질문 많네
(속으로) 오리온 씨가 진짜 친오빠입니까, 아니면
왜요?
그렇게 몸도 안 좋은데 술 그렇게 마셔도 돼요?
똥개가 똥을 끊지, 삼겹살에 소주는 못끊지 내가
자, 짠~
아~ 잘 먹었다~
그런데 이렇게 얻어만 먹어도 되나?
오늘부로 백수의 길로 접어드신 분한테?
염려 마세요
그동안 세기가 사들여놓은
물건들만 팔아도 2년은 먹고 삽니다
그래서, 앞으로는 어떻게 살 생각이세요?
일단 회사에 가서 짐을 정리한 다음
퍼즐을 맞춰봐야죠
어떤 조각부터 잡으실 건데요?
아이죠
지하실의 아이가 실제로 존재했는지
만일 존재했다면
그 아이는 어디서 왔고 어디로 사라졌는지
엑설런트!
문제를 회피하지 않고
누군가에게 의지하지 않고
정면돌파하는 그 자세
좋아요, 아주 좋아요
어? 타로점이다
아니, 의사가 무슨 저런 비과학적인 점성술에 혹합니까?
또 알아요?
그 아이가 지금 어디 있는지 물어보면
점괘가 딱하고 나올지?
좀전에는 누군가에게 의지하지 않고
정면 돌파하는 자세가 훌륭하다면서요?
그냥 농담 한번 해본 거 가지고 또 정색하시기는
아! 휴대폰!
식당에 두고 왔나 보다
저, 미안한데 먼저 들어가가지고
나 커피 좀 주문해 주실래요?
나는 아메리카노 더블샷
부탁해요
(점술사) 어서 와
타로카드점은 처음이지?
어서 오세요
안녕하세요
네
어우~잘생겼다
저, 찾는 사람이 있는데요
애정운을 보러 오셨군요
아니, 그게 아니라
자, 긴장하지 말고
좋아하는 그 상대 여성분을 떠올리면서
왼손으로 3장, 오른손으로 3장 뽑아주세요
좋아하는 분?
네
빨리요, 빨리
지금 영이 혼탁해지기 전에 빨리 고르셔야 돼요, 빨리
아, 예
오른손으로 3장, 왼손으로 3장
가운데가 본인이고요
그리고 오른쪽이 그 좋아하는 상대 여성이고
왼쪽이 연애를 방해하는 장애물을 뜻하는 거거든요
여자분 참 좋다
굉장히 따뜻하고 밝은 분이라고 나와 있는데요
4월에 창가에 들어오는 그 햇살처럼
그 분이 손님의 이름을 불러주었을 때
비로소 손님은
꼬추..아니 꽃이 되었네요
좀 드센 면이 없지 않아 있긴 한데
뭐, 손님을 굉장히 편안하게 만들어주네요
맞죠?
네, 맞습니다
본인은 심판카드
자신이 생각하지 못한 사이에
그 여성분이 마음속으로 막 들어왔는데
본인 스스로를 막 심판하면서 그걸 애써부정한다
뭐 요런 뜻으로 나오네요
그리고
어머, 애정의 장애물
뭐 이렇게 센 게 들어왔어
어머, 세, 세
아주 센 게 들어왔어
아니, 사방이 장애물이네
어머, 세상에
다 오랑캐야, 오랑캐
그래서 그러니까 이루어집니까, 안 이루어집니까?
마지막 카드 한 장 더 뽑아봐요
잘생겼어
운명의 수레바퀴
피할 수 없는 운명이라고 나와 있는데요?
오랫동안 기다렸던 사람 만나지만
이게 순탄치 않을 거라고 나와 있네
고통과 시련 없이는 이거 이루어지기
힘들 거라고 나와 있는데
이거 봐봐요, 이거
칼 들고 있잖아, 심판이, 심판!
아~ 이런 쉼판
심판, 쉼~판
심판!
오늘의 운세
똥 밟았네, 똥 밟았어
어머나, 소띠였지 참
다른 걸 보고 있었네
안녕하세요
어서 오세요
애정운을 보러 오셨군요
어머, 용하다
무슨 남자가 이렇게 많아
하나, 둘, 셋...
어머머 라라라네, 드러워, 드러워
아니거든요
사람을 뭘로 보고 진짜
아우~ 됐어요, 뭐 맞다 치고
그래서요?
전 어떻게 하면 되는데요?
라스트 카드 뽑아보세요
데쓰?
죽음?
파멸이네, 파멸이야
사랑따위는 집어치우고
일이나 열심히 해라, 뭐 이런 뜻이죠
지금 하고 있는 사랑도 포기를 해야
그나마 큰 불행을 막을 수 있다 고런 의미예요
파멸, 디 엔드 끝, 시마이
이거 무효야, 무효, 다시 패 돌려요
(점술가) 어머 진짜 할렐루야다, 어머 세상에
뭐하세요?
주식 좀 잠깐 확인하고 있었어요
뭐하시는
뭐하는 거예요, 지금
타로카드 적중률
타로카드 신비성 이딴거 왜 검색하셨대?
정말 왜 그러는데
아니
지금 이 상황 의도한 거죠, 상당히 작위적인데
아닙니다
앞뒤 맥락을 보면 어느 정도 개연성 있습니다
그래서 타로카드 적중률은 어떻대요?
정확히 명시되어 있지는 않습니다
비과학적이네
신빙성이 없죠
그렇죠?
별로야
아, 맞아
말도 안 돼
응?
으~으응, 어? 어~엄, 음음?
맞네
아유...
그럼...
2층에 있을 테니까 필요하면 부르세요
오리진 씨
네?
왜 꼭 제가 필요로 할 때만 불러야 합니까?
그게...
무슨 말씀인지 잘...
오리진 씨는 제가 필요한 적이 없습니까?
저는 그저...
오리진 씨의 환자일 뿐입니까?
아니요!
그게 아니라
남자일 가능성은 없습니까?
(리진 심장고동소리)
눈꽃열차 타러 갈래요?
예?
눈꽃열차 타고 여행하면서 수다 떨다 보면
나에 대해서 대따 많이 알게 될 텐데
그럼 되게 친해질 텐데
일단 친해져봐야
가능성을 타진해 볼 수 있을 텐데
콜?
아, 콜
그럼 30분 후에 여기서 다시 만나요
네
(휴대전화 벨소리)
여보세요
(채연) 잠깐 나와, 할 말 있어
너 술 마셨니?
내가 뭘 마시든 니가 무슨 상관이야
(채연) 관심이 있기나 해?
미안하지만 못 나가겠다
너도 그만 들어가
많이 취했어
그럼 기준 오빠 부르지 뭐
기준 오빠 불러서
그날 밤 니가 나 유혹했다는 사실 다 밝히고
파혼하지 뭐
채연아
(채연) 회장님 만나 당신 손자가 어떤 망종인지
(채연) 실체 다 밝혀드리고 가십신문, 경제신문에
이 한 몸 희생해서 먹잇감 던져줄 생각이야
어디 한번 신나게 뜯겨보자고 한번
나 혼자는 안 죽어
알아?
잉?
왜 옷 안 갈아입었어요?
죄송합니다, 오리진 씨
괜찮아요
본인만 편하면 됐죠, 뭐
가요, 얼른
그게 아니라 갑자기 사정이 생겨서
여행을 나중으로 미뤄야 될 것 같습니다
왜요?
회장님이 또 본가로 들어오래요?
그게 아니라...
채연이가 세기 때문에 많이
힘들어하는 것 같아요
아무래도 제가 가서
마음을 잡아줘야 될것 같습니다
세기가 저지른 일이기는 하지만
제가 책임을 져야만 합니다
가서 어떻게 책임질 건데요?
모르겠습니다
더는 마음이 변하지 않도록 위악을 부리든
설득을 해 보든 일단 가봐야죠
괜찮겠습니까?
네?
어우, 물론이죠
얼른 가보세요, 얼른
그럼 다녀오겠습니다
취했어, 너
밝은 데서 얘기하자
뭐하는 짓이야?
불려서 나오는 거 이번이 마지막이야
다음에는 파혼을 하든 회장님을 찾아가든
그 어떤 협박에도 안 나와
손목을 그으면 나올래 그럼?
한채연
야합하자고 먼저 손을 내민 건 넌데
왜 나만...
뻘밭에 빠진 기분이어야 되냐고, 왜
미안하다
내가 잘못했어
그 땐 내 상황이 제정신일 수가 없는 상황이라
잠깐 핀이 나갔어
니가 핀이 나갔을 때 나는
이성이 돌아왔어
내 마음에 누가 있는지 이제 알았단 말이야
채연아
나한테 약혼반지 끼워주고 싶었다고 했잖아
나한테 선택권을 준다고 했잖아
좋다, 얘
이 호텔 스파 진짜 마음에 든다
아니, 마사지도 그냥 내 마음에 쏙 들게
어찌나 꾹꾹 잘 누르는지
나중에는 팔다리가 어디 붙었는지 모르게
정신이 핑핑 가는 거야
야, 백진숙아
대체 누가 널 대사관 사모님으로 보겠니
한 대사님 체면도 있는데 품위 좀 지켜라
아무튼 덕분에 호강했다
또 데려와 달라는 말로 들린다?
어구~ 말귀도 잘 통하고
우리 사돈 이뻐 죽겠어, 아주
다음에 나 브라질 가면 니가 두 배로 갚는 거다?
알았다, 알았어
어, 식사는 그때 거기 어때?
그래, 거기 괜찮더라
아, 잠깐만!
왜?
팔다리가 어디 붙었는지 몰라도
오줌통이 어디 있는지는 알겠다, 갔다올게
아고, 저 입을 누가 말려
차 대기시키고 삼청동에 예약 좀 해 줘요
(점술사) 파멸이네, 파멸이야
사랑 따위는 집어치우고
이나 열심히 해라, 뭐 요런 뜻이죠
지금 하고 있는 사랑도 포기를 해야
그나마 큰 불행을 막을 수 있다 고런 의미예요
돌팔이..
(점술사)파멸, 디엔드 끝, 시마이
나 내일부터 새벽기도 나갈 거야
교회 나갈 거야
그런데 휘 오빠는 무슨 일 해요?
음~ 내가 무슨 일을 하냐면
얘 부모님 식당 물려받으려고
매일 아침, 저녁으로 장작만 패요, 그렇지?
왜 자꾸 나 불러요?
네?
아니요, 안 불렀는데요
그쪽이 나를 불렀잖아
제가요?
언제요?
아주 아주 오래전부터
농담이에요, 농담, 농, 농
(휴대전화 벨소리)
참 분위기 좋은데 얘는 왜 또
왜, 뭐?
(리진) 리온아, 나 좀 데리러 와라
집에 너무너무 가고 싶은데
술을 마셔서 운전을 못하겠다, 내가
오빠 지금 비즈니스 중이라 바쁘다
끊는다
(리진) 나 또 악몽 꿨단 말이야
(리진) 이번에는 기절까지 했단 말이야
그러니까 니가 해몽을 좀 해 줘야지
악몽도 길몽으로 각색 잘해 주잖아, 너
너 어디야, 지금
오리진 씨
오리진 씨!
(리진) 아까 반납했던 휴가 다시 접수합니다
(리진) 절대 눈꽃열차 못 타서 삐진 거 아님
(리진) 오해하면 안 됨
리온아
너 내 첫사랑 기억 나?
니 첫사랑?
그게 누구인데?
왜 고등학교 때 그 싸가지 있잖아
여친 따로 있으면서 내 노트에 눈 멀어
나 한테 잘해 줬던 애
여친이랑 함께 있는 거 못 보게 하려고
니가 내 눈 가려줬었잖아
알고 있었냐?
내가 바보냐?
실은...
내가 너보다 먼저 발견했는데 그냥 모른 척했어
고마워서
덕분에 실연이 하나도 안 아팠다
역시 너밖에 없다 싶었지
나 잠깐 닭살 좀 돋아도 되냐?
또 그래줄 수 있어?
내가 또 그딴 바보 같은 실수 하면
이번에도 니가 내 눈 가려줄 수 있냐고?
너 혹시
그 사람 좋아하냐?
남자한테 첫사랑은 어떤 의미야?
뭐?
쉽게 접히지 않는 거야?
접었다가도 다시 펼쳐보고 싶은 거야?
접힌 자국이 있는데도 상관없어?
경우에 따라 다르지, 뭐
한 번에 접히면 땡큐고
한 번 더 펼쳐보면 미련이고
두 번 펼쳐 보면 슬픔이고
세 번 펼쳐보면 아픔이고
그렇게 자꾸자꾸 펼쳐보다 너덜너덜해지면
그렇게 마음이 찢어지는 거고
찢어지면 또 무뎌질 때까지 견디는 거고
그런 거지, 뭐
어, 그런 거구나
있잖아, 리온아
나 요즘
내가 뭐하고 있는 건지 모르겠다
뭐가?
그 사람한테 전이된 건가?
자꾸 악몽을 꾸고 기시감을 느끼고 혼란스럽고
프로답지 못한 감정도 생기고
나는 의사니까
그 사람이 나보다 백 배는 더 힘드니까
나는 내 힘든 얘기까지 들어달라 할 수도 없고
(리진) 나 요즘 가끔 병원생활이 그리워진다
(리진) 그때는 진짜 너무너무 바빠서
(리진) 딴 생각 할 시간도 없었거든
(리진) 일만 하면 됐거든
단순했거든
혼란스러울 필요가 없었거든
나 많이 약해졌지?
(리진) 야, 너 뭐하는 짓이야?
시끄럽다고
그 마음 약한 소리할 거면 안에서 하라고
♪ 누구에게도
너는 아무튼 진지함이 10분을 못 가, 10분을
♪ 말할 수 없는 비밀
너나 덮어, 너나 너나 너나!
♪ 누구나 하나쯤 그런 게 있는 거 잖아
♪ 특별할 것도 없는 거라고 말해도
♪ 무덤덤한척 해도 아파
(리진) 나는 의사니까
♪ 이런 나를 사랑 하지마
(리진) 그 사람이 나보다 백 배는 더 힘드니까
(도현) 괜찮겠습니까?
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
네?
물론이죠
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
얼른 가보세요, 얼른
나는 내 힘든 얘기까지 들어달라 할 수도 없고
♪ 너에게 줄 수 있는 건
눈꽃열차 타고 여행하면서 수다 떨다 보면
♪ 고작 멈추지 않는
나에 대해서 대따 많이 알게 될 텐데
그럼 되게 친해질 텐데
♪ 눈물인데
일단 친해져봐야 가능성을 타진해 볼 수 있을 텐데
♪ 처음 보는 낯선 얼굴로
♪ 니 마음에 상처만 줄 나인데
(리진) 의사가 싫으면 친구로서 얘기할게요
지금 어떤 상황에 있건 누구와 함께 있건
♪ 나 혼자만 널 사랑하게 놔두고 간다
절대 정신을 놓쳐서는 안 돼요
안심해요
내가 있으니까
나와, 이대로 죽지 말라고
차도현, 차도현, 차도현!
♪ 외로움조차
(리진) 나 때문에 사라진 줄 알고
얼마나 겁 먹었는 줄 아냐고, 내가!
♪ 오래된 친구같아
살려주세요
♪ 익숙해질만 한데
앞으로는 킬미라는 말 대신
♪ I miss you
힐미라는 요청을 보내라
♪ 이런 나를 사랑 하지마
그런다 해도 너희들은 죽는 게 아니라
여전히 차도현이라는 이름에
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
더 멋진 사람으로
♪ 너에게 줄 수 있는 건
♪ 고작 멈추지 않는 눈물인데
♪ 처음 보는 낯선 얼굴로
♪ 니 마음에 상처만 줄 나인데
♪ 나 혼자만 널 사랑하게 해
사장님 오셨습니까?
오셨습니까?
자, 들어가십시다
먼저 들어가시죠
서태임 회장이 차도현 부사장을 해고했다면서요?
그랬다더군요
직접 묻자니 남의 집 가정사 캔다 오해받기 십상이고
그냥 넘어가자니 또 당숙된 도리가 아닌것 같고
대략 난감해요, 내가
주총을 두 달 앞두고 당신의 후계자를 내치다니
서 회장의 총기가 예전만 못하다는 것이
여실히 드러난 거 아니겠습니까?
뿐입니까?
이제 곧 백 회장댁 손녀와 아드님이
부부의 연을 맺게 될 테고
그럼 이번 주총에서 사장님께서 회장자리에 오르는 건
당연한 사실 아닙니까?
방금 뭐라고 했나?
아이를 찾고 있는 사람이 누구라고?
확실한가?
서둘러
수단과 방법을 가리지 말고 무조쪽
우리 쪽에서 먼저 그 아이를 찾아야 돼
알아듣겠나?
조만간 회장님께서 다시 부르실 겁니다
잠시 숨 고르기 하신다고 그렇게 생각하십시오
안 실장님
네, 부사장님
저 기다리지 마시고
좋은 기회 오면 꼭 잡으십시오
좋은 기회를 쥔 쪽에는
알아서 사람들이 꼬이는 법입니다
줄이 길면 대기시간도 길어지는 법 아니겠습니까?
저는 짧은 줄에 서겠습니다
그러니까 언제든 돌아오세요
(기준) 방은 천천히 빼도 되는데
너무 서두르는 거 아니야?
갈 사람은 빨리 가야지
잘 있어, 형
그동안 고마웠어
인마, 해 준 것도 없는데 뭐가 고마워
그나저나 미국은 언제 가냐?
안 가
안 가?
그냥 여기 남기로 했어
여기서 할 일이 좀 있어서
그래 그럼, 잘 가라
내가 충고하는데
다시는 내 회사, 내 여자 앞에 얼씬거리지 마
한 번만 더 기웃거리다 내 눈에 띄면 죽는다
(휴대전화 벨소리)
네, 사모님
우리 도현이가 회사에서 쫓겨났다니
이게 대체 무슨 귀신 씨나락 까먹는 소리야
사태가 이 지경이 될 동안 안 실장 당신 대체 뭐했어?
나 일본에 코 박고 있으려다가 이 소식 듣고
경기 한바탕 일으키고 지금 막 들어오는 길이야
말해 봐
도대체 일이 어떻게 돌아가고 있는 거야, 대체!
어머니, 지금 어디 계세요?
승진가 주인이 되겠다면서?
엄마가 외국 나가 있는 게
너한테 도움이 되는 거라면서
그럼 버텨야지
어떻게든 버텼어야지, 왜 바보같이 쫓겨나? 응?
진짜 독하다, 독해
니가 괜히 그래?
손주라고 고운 눈길을 한번 주기를 하나
잘했다고 칭찬을 해 주기를 하나
그러니까 순한 양 같은 너까지 뿔딱지가 나서는
세상 모든 사람들이 다 너한테 손가락질해도
엄마는 너 이해해
괜찮아
어머니
지금부터 제가 묻는 말에 솔직하게
진실만 말씀해 주신다고 약속해 주세요
나야 뭐, 너무 솔직해서 탈이지
뭐? 뭔데?
뭐가 그렇게 궁금한데?
예전에 승진가에
제 또래 아이가 있었나요?
뭐, 아이?
그 집에 너 말고 다른 아이는 없었어
어머니가 그 아이를 찾는다는 거 다 알고 왔습니다
대체 그 아이가 누구의 아이입니까?
난 몰라
난 모른다니까 얘가
그럼 아버지가 저를 학대한 이유는 뭡니까?
얘, 무슨 소리야?
너 무슨 이상한 소리 하고 있어?
아빠가 너를 얼마나 애지중지했는데
말도 안 되는 소리를 해
그럼 아버지가 그 아이한테는요
친절하셨습니까?
물론이지, 걔한테도 무지 잘했지
워낙 아이를 좋아하는 사람이었어, 니 아빠가
얘
엄마
엄마 굉장히 중요한 약속이 있었어
엄마가 깜빡한 것 같아
도현아, 엄마가 나중에 다시 전화하면 안될까
엄마 먼저 갈게
(휴대전화 벨소리)
어제 쌍리에 오셨었죠?
그렇습니다
환대해 드리지 못해서 죄송합니다
실은 부모님이 아직 모르시거든요
리진이가 맡고 있는 환자가 차도현 씨라는 거
애지중지 키운 딸이 동거까지 해 가면서
젊은 남자 병수발 들고 있다는 사실을 알게 되면
환영 할 부모가 몇이나 되겠습니까?
저도 남매사기단에 가입해서
함께 부모님을 속이고 있는 입장이지만
저는 의사로서의 리진이를 믿거든요
절대 사적인 감정으로 환자를 대할 애가 아니라는 거
우~와~
울 엄마 완전 대박
전생에 한석봉 엄마였나 봐
뭐가 어려워서
정성만 쏟으면 되고 신경만 쓰면 다 돼
아~
정성과 관심
그게 비법이었네
떡 써는 비법이 뭐 따로 있어?
떡 써는 비법이 아니라
리온이랑 나를
똑같이 사랑해 준 비법 말이야
친자식이라도 양쪽 모두에게
이렇게 공평한 사랑을 주지는 못했을 거야
저울에 달아보고 또 달아보고
몇 번을 확인해 본 후에 나누었다고 해도
이보다 더 정확하고 공평하고
감동적인 사랑은 없을걸?
리진아
그냥 그렇다고요
새해 복!
많~~이 받으시라고요
너무 너무 감사드린다고요
(도현) 작가라 그러신지 단어선택에
(도현) 의중이 잘 드러나네요
의사
환자
병수발
제 약점을 건드려서
확실한 선을 긋겠다는 의도셨다면
성공하셨습니다
긋는 김에 한 줄 더 긋겠습니다
2개월 후에 다시 미국으로 돌아간다고 들었습니다
저 그 단서 하나 믿고 사기단에 가입했고
그때까지만 방관하겠습니다
그다음에는 리진이와 더 이상 인연을
만들지 않아주셨으면 합니다
어머
나왔네
정말 짜증나
꼭 힘들 때 나만 불러내고 지랄이야
아 존나 짜증나, 진짜, 정말
이 눈물 뭐야, 짜증나, 진짜
뭐 어쨌든, 지금부터는 안요나의 세상이야
음~
자, 그럼
차, 차도현, 차도현 씨?
오빠
오, 오빠?
차도현 씨?
오빠!
잠깐만, 잠깐만
오빠
오빠?
리온이 오빠
옵빠~!!
(휴대전화 벨소리)
야, 오리온
너 명절음식 안 하고 어디 처박혀 있어?
(리온) 니가 말한 인격이 혹시 요나냐?
니가 요나를 어떻게 알아?
만났어, 설마?
살려줘, 리진아
내가 잘할게
앞으로도 잘할게, 죽어서도 잘할게
오빠!
요나 이거 먹고 싶어요
내가 왜 당신 오빠야!
잘생기면 다 오빠야
오빠
나 이거 먹고 싶어요
이거 사주세요
오빠, 사주세요오오오
왜 이렇게 말을 많이 하게 만들어요오오오
사 드릴게요
플리즈 씨스터
진정해
내가 지금 거기로 갈 테니까 김연아 마인드로 버텨
너 걔 절대로 놓쳐서는 안 돼
걔 놓치면 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 거야
알았지?
자극하지 말고 원하는 대로 해 줘
그래, 원하는 대로 전부 다
아
빨리 줘요
배고파 뒤지겠단 말이에요
안 주면 나 상 위에 올라가서 춤 춘다
들어갑니다
들어갑니다, 들어갑니다
아~
아닙니다
그런 거 아닙니다!
그런 거 맞습니다
나 못해
나 이런 거 못해
나 못하겠어, 시스터
(리진) 왜 그래?, 놓쳤어?
잡아 봐봐
자기를 잡아보라는데
너 죽을래?
나, 나 거의 다 와가니까 어떻게든 붙잡아 봐, 어떻게든
야, 나 너 봤어
빨리 잡아
찍지 마세요
그리 가면 안 되는데, 요나야
요나야
요나야, 이리 와, 이리 와
야, 오리온
일단 잡으면 7번 기술 들어가, 7번 기술
7번 기술?
여자한테 무슨 7번?
여자란다
아유, 모르겠다
야, 오리온!
잡아, 뛰어!
오빠, 나 잡아봐
놓치면 안 돼, 안 돼, 안 돼
빨리 잡아, 잡아, 잡아
요나야, 오빠가 까까 사줄게 가자
오빠
왜 이렇게 나를 못 잡는 거야
오빠 이제부터는 내가 오빠를 잡을게
알겠지?
나를?
오빠, 나 간다
근육소녀 같아
오빠 한 번만
오리온아!
야!!
저 말 많은 계집애
너 이빨 보이지 말라 그랬지?
야, 안요나 너 말 안 들어?
우리 오빠 건들지 마, 일루 와!
하지 마, 하지 마
쪼~옥
오, 오빠
오...빠
오빠
악!
누구세요?
이게 어떻게 된 거죠?
제가 찾아온 겁니까, 아니면 오리온 씨가
그게 뭐가 중요합니까?
그냥 집에 떨궈 줄까 하다가
그럼 자동적으로 리진이도 놔두고 와야 되고
어쨌든, 얘기하자면 깁니다
제가, 제가 혹시
일단 나가시죠
무슨 일이 있었는지 천천히 설명해 드릴테니까
무슨 여자애가 여자애가
에너지가, 에너지가 상당했어
(속으로) 여자애면 혹시 요나?
이거 오빠가 제일 아끼는 옷...!!
나 좀 봐라, 오빠란다
이거 내가 제일 아끼는 옷입니다
갈아입고 내려와요
오리진 씨, 맨날 이렇게 끌고 오는 겁니까?
미리 입을 맞춰놔야 할게 있!
괜찮습니까?
괜찮아요
전혀 괜찮아요
당신 좋아하는 시집이네?
간병인이 읽어줬어?
옛날에는 내가 한 번씩 읽어주고 그랬는데
그럼 이제 오리온 씨도 다 알게 됐군요
제가 다중인격이라는 사실을
아, 요나 때문만은 아니에요
실은 리온이가 신 군을 만났었거든요
세기를요?
워낙 이쪽 방면에 촉이 발달해 있어서
차 군과 신 군을 하루 간격으로 봤다면 게임 끝난 거죠
아무튼, 차 군의 약점을 이용해 사리사욕을
채우지는 않을 테니까 안심해도 될 거예요
여기까지 계약서 4조 2항 이행 종료
그럼 이만
아 참!
당분간 우리 집에서는 페리박인 걸로
우리 엄마, 아빠 엄청 헷갈리실 테니까
아!
저는 주방에 있을 테니까
제가 필요한 일이 생기면 부르세요
오리진 씨
왜요?
2개월 동안만
남은 2개월 동안만 제가
남자면 안 되겠습니까?
사실 나 다 알고 있었어
당신이 이 여자 증오한 게 아니라
정말 사랑했다는 거
그거 알면서도 잡았어, 당신
시궁창 같은 내 인생
구해 줄 동아줄로 보였거든, 당신이
그래서 말인데 여보
나...
이 여자 아이 찾을 거야
우리 도현이가 기억해내기 전에
내가 먼저 찾을 거야
그래서 우리 도현이 앞에서
치워버릴 거야
을은 갑을 비롯한 다른 인격들과
사랑에 빠지지 않는다
그럼 명시된 위약금 지불하고
제가 계약을 위반하겠습니다
뭐하려는 거예요?
먼저 미리 입을 맞춰봐야 한다면서요
아니, 그게 그런 뜻이 아니라
내 말은 그게 아니에요
아니, 그런 뜻이 아니라 내 말은
왜 그래요?
♪ 내 안에 숨은 것들이 말이야
♪ 날 참 많이 변하게 했잖아
♪ 날 잠재우고 두 손 묶고선
♪ 어두운 방에 가둬 놨잖아
이 사진이...
♪ 잃어버린 시간의 조각들
이 사진이 왜 여기에?
♪ 내가 버린 사랑의 기억들
♪ 삭제되고 버려진 체
왜요?
♪ 껍데기만 남았잖아
♪ 아무것도 모른 체 난 그저 소리쳤고
♪ 그저 그 기억뿐이지 얼음처럼 차가웠던
제 어머니 사진입니다
♪ 내 마음도 자고 나면 잊혀 지겠지
호적상에
♪ 벗어나고 싶어
♪ 날 옥 죄는 고통에서
♪ 누가 나를 꺼내 줘
이 상처로 가득한 내 영혼 속에서
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
내 남자 그만 괴롭히라고 다들
아주 편안하고 따뜻합니다
저 오빱니다
내가 다 받아주니까 재미들렸어?
우리 파혼하자
나 모든 기억이 다 없어진 건 아니다
너랑 나랑 쌍둥이 남매 되던 날
만나 뵙고 싶어하는 분이 계십니다
21년 전 이 저택에서 무슨 일이 벌어졌는지
전부 밝혀내겠습니다